We made some good progress on our application.
Fizemos um bom progresso na nossa aplicao.
So I think we're at a good point where we should think a little bit about where we are and what to work
Ento, acho que estamos em um bom ponto em que devemos pensar um pouco sobre onde estamos e
on next.
sobre o que trabalhar no prximo.
Here's some mock up that we've been working with so far and we've definitely completed the song list
Aqui est uma maquete com a qual trabalhamos at agora e ns definitivamente conclumos o componente
component in the song create component.
da lista de msicas no componente de criao de msicas.
So we're probably onto the last screen of our application which is the song detail page.
Ento, provavelmente estamos na ltima tela do nosso aplicativo, que  a pgina de detalhes da msica.
Remember the purpose of the song detail page is to show us all the lyrics associated with a given song
associadas a uma determinada msica, a pgina de detalhes da msica ter uma lista de letras do componente
the song detail page will have a list of lyrics by the lyric list component and we'll also show us a
da lista de letras e tambm nos mostraremos um formulrio para adicionar novas letras que ns 'vai ligar para criar letras.
form to add new lyrics which we're going to call lyric create.
Lembre-se que o propsito da pgina de detalhes da msica  mostrar-nos todas as letras
So I think that the best plan is going to be to go with creating the lyric create component just because
Ento, eu acho que o melhor plano ser ir com a criao do componente de criao de letras, s porque
we don't really have any lyrics tied to any songs just yet.
realmente no temos nenhuma letra amarrada em nenhuma msica.
And so we can't really show a list of lyrics without first having the ability to create them.
E ento no podemos realmente mostrar uma lista de letras sem antes ter a capacidade de cri-las.
So I think we'll go with creating the song detail component and then place the lyric create inside of
Ento eu acho que iremos com a criao do componente de detalhes da msica e, em seguida, coloque a letra criando
it.
dentro dela.
So that's going to be our plan going forward.
Ento esse ser o nosso plano em andamento.
Let's get started right now.
Vamos comear agora mesmo.
We're going to flip over to my code editor.
Ns vamos virar para o meu editor de cdigo.
I'm going to close out some the files I've got in here really quick and I'm going to create a new file
Eu vou fechar alguns dos arquivos que eu tenho aqui muito rpido e
inside of my components directory which I'm going to call song detail number song detail is all about
vou criar um novo arquivo dentro do diretrio dos meus componentes, que vou chamar o detalhe da msica, o detalhe da msica,
showing the details of a very particular song.
tudo sobre mostrar o detalhes de uma msica muito particular.
So I don't expect there to be a ton of markup in this component.
Ento eu no espero que haja uma tonelada de marcao neste componente.
I don't think it's going to do too much besides just showing the lyric list component and lyric creators
Eu no acho que vai fazer muito, alm de apenas mostrar o componente da lista de letras
at the top will import react and I don't really expect to make use of component level state inside of
e os criadores de letras no topo, a importao ir reagir e eu realmente no espero fazer uso do nvel
this thing going to make it a class based component anyways.
de componente dentro desse objeto, tornando-se um componente baseado em classe de qualquer maneira.
Again I really like to just use class based components no matter what.
Novamente, eu realmente gosto de usar apenas componentes baseados em classe, no importa o que.
As opposed to functional components just because it allows me to more easily put together helper methods
Ao contrrio dos componentes funcionais apenas porque me permite colocar mais facilmente os mtodos auxiliares se eu
if I feel like I need them.
sentir que os preciso.
So make our song detail extends component with a fire render method books render method and I'm going
Ento, faa com que nosso detalhe de msica exporte o componente com um mtodo de renderizao de fogo processar livros e
to immediately export the component so export default song detail like so in the render method will
eu vou exportar imediatamente o componente para exportar detalhes de msica padro assim, ento, no mtodo de renderizao, voc colocar um
put a little bit of default markup in here right now.
pouco de marcao padro aqui agora.
So I'll say return I'm going to place a div for now and let's give it a full 3D will say song detail
Ento eu digo que volto vou colocar uma div por agora e vamos dar um 3D completo dir detalhes da msica agora
for right now at the top.
mesmo no topo.
Ideally this is going to have the name of the song that we're looking at.
Idealmente, isso vai ter o nome da msica que estamos olhando.
But we start to kind of figure out exactly how we're going to get the relevant song inside this component.
Mas comeamos a descobrir exatamente como vamos conseguir a msica relevante dentro desse componente.
So we'll just leave that hard coded to say song detail right now.
Ento, vamos deixar esse cdigo rgido para dizer detalhes da msica agora.
OK I think this is enough boilerplate to at least get started.
OK, acho que isso  suficiente para pelo menos comear.
I want to flip over to our router file now and associate this song detailer component with the re-act
Eu quero virar para o nosso arquivo de roteador agora e associar este componente detalhador de msicas com o cdigo
router code that we've got put together.
do roteador de reao que ns colocamos juntos.
So I'm gonna open up my index file inside of the client directory.
Ento eu vou abrir meu arquivo de ndice dentro do diretrio do cliente.
I will import the song detail component that we just created.
Vou importar o componente de detalhes da msica que acabamos de criar.
So import song detail from component's song detail like so and I'll need to assign a route for this
Ento, importe os detalhes da msica a partir do detalhe da msica do componente assim e eu precisarei atribuir uma rota para esse
new component.
novo componente.
So I'm going to make a new route underneath the existing one that we have.
Ento eu vou fazer uma nova rota por baixo da existente que temos.
Now I want to think just a little bit about exactly what path we should use for this.
Agora, eu quero pensar apenas um pouco sobre exatamente o caminho que devemos usar para isso.
I think that will follow restful conventions as far as the you are l goes which would be to say that.
Eu acho que isso ir seguir convenes repousantes na medida em que voc est l vai, o que seria dizer isso.
Okay I'm going to do something with my list of songs so I'm going to use the words songs.
Ok, vou fazer algo com a minha lista de msicas, ento eu vou usar as palavras msicas.
And then I want to know which song I'm attempting to view.
E ento eu quero saber qual msica eu estou tentando ver.
So we're going to reflect the idea of the song that we're trying to show to the user inside the you
que nossos usurios compartilhem e copiem facilmente links de colar para vrias msicas especficas.
are l and this is going to allow our users to easily share and copy paste links to various specific
Ento, vamos refletir a idia da msica que estamos tentando mostrar ao usurio dentro do seu l
songs.
e isso vai permitir
So I'll say that whenever someone goes to the song and detail page they'll see songs slash and then
Ento, vou dizer que sempre que algum vai para a pgina de msica e detalhes, eles vero as msicas
the idea of the song that they're trying to visit
e, em seguida, a idia da msica que
will define the component to be song detail and close the tag off like so just as a reminder this is
eles esto tentando visitar ir definir o componente para ser detalhes da msica e fechar a etiqueta fora assim apenas como um lembrete,
how we define a parameter or wild card or pretty much variable inside of our you are with re-act router
assim que definimos um parmetro ou wild card ou praticamente varivel dentro do nosso, voc est com o roteador
because we defined ID right here with the colon our song detail component will receive a prop's parameter
re-actriz porque definimos a ID logo aqui com o nosso componente de detalhe da msica do nosso crculo receber um parmetro de suporte
or should say a parameter in the prop's object that contains ID or whatever the value of ideas right
ou deveria dizer um parmetro no objeto do suporte que contm ID ou seja qual for o valor das idias
here.
aqui.
So if a user goes to songs slash five that would match the five to ID right here and we could look into
Ento, se um usurio vai para as msicas cortar cinco que combinariam os cinco com a ID aqui e poderamos olhar para o objeto
the prop's object and see that.
do suporte e ver isso.
OK yeah.
Ok, sim.
They're trying to visit song with I-85.
Eles esto tentando visitar a msica com a I-85.
So this idea parameter right here is going to be very helpful when we're trying to figure out which
Ento, este parmetro de ideia aqui ser muito til quando tentarmos descobrir qual
song we want to show to the user.
msica queremos mostrar ao usurio.
All right.
Tudo bem.
I think the last step is going to be to test this new component out inside of the browser.
Eu acho que o ltimo passo ser testar este novo componente dentro do navegador.
So I'm going to check my terminal make sure that I don't have any airs over here.
Ento eu vou verificar o meu terminal, certifique-se de que no tenho nenhum ar por aqui.
Yup looks good.
Yup parece ser bom.
I mean I open up my browser on still a local host 4000.
Quero dizer, eu abri meu navegador ainda um host local 4000.
I'm going to go to songs slash.
Eu vou para a barraca de msicas.
We can go to song slash anything.
Ns podemos ir  cano cortar qualquer coisa.
I'm going to say song slash one.
Eu vou dizer uma cano slash one.
We don't have a song with ID one right now but we really just need some character in that spot right
agora mesmo, mas ns realmente precisamos de algum personagem nesse local exatamente para o reator externo para combinar.
there for reactor outer to match against.
Ns no temos uma msica com ID
Oh forgot to refresh my mistake.
Oh, esqueci de atualizar meu erro.
OK.
EST BEM.
There we go.
Aqui vamos ns.
So now it's song slash one and I see song detail appear on the screen.
Ento, agora  uma cano, uma barra e vejo detalhes da msica aparecerem na tela.
So this is a pretty good start.
Ento, este  um bom comeo.
Let's take a break and then come back in the next section and figure out how we're going to fetch the
Vamos dar uma pausa e depois voltar na prxima seo e descobrir como iremos buscar
relevant song.
a msica relevante.
And we'll also start thinking about putting together the lyric create component as well.
E tambm comearemos a pensar em juntar o componente de criao de letras tambm.
So let's take a break and I'll catch you in just a second.
Ento vamos dar uma pausa e eu vou pegar voc em apenas um segundo.